我很久没见到你了，这是上一次你来了
即将做白宫记者晚宴
是的，心爱的大学对应您回头很好，您不是
真的是一位政治喜剧演员，我想可能是人们认为你可能是
因为那是的，是的，我的意思是你认为我的意思是我可以写笑话
没事的，是的，就像我没有做政治
开玩笑我不喜欢他们，但我可以做到，我知道你不是你
事情不是我的事情，而是像现在一样，我们有一个人在竞选总统
是同性恋者，但姓氏，来自南本德印第安纳州，没有人
关于同性恋的任何事情，但市长他很聪明，注重细节
甚至会说那些笑话还没有，不会满足的肛门
可能是为了取得最好的进步，我们正在进步
你不认为有一个同性恋总统会活得很厉害哦，天哪，一个同性恋
我的意思是，但我想成为一位真正的同性恋总统
辩论阶段，他就像他像你胖一样丑，他越来越
很高兴，尽管我认为这是个好地方，因为我们没有做这些
开玩笑，但一定要像我所知道的那样，一定要对它有点生气
时机必须是莫妮卡·莱温斯基（Monica Lewinsky）为什么我们如此成熟
现在，但是当我们从本质上称她25年的妓女为漫画时
当然，我们做到了，我们很糟糕，但也喜欢新闻，就像任何时候一样
有一个关于椭圆形或办公室或污渍的故事，新闻就像是的
和莫妮卡
来到你身边，卡尔，现在我们变得如此成熟，现在变得如此成熟
确实以很多方式成长起来，我们被迫告诉你，很好
我的意思是，我想即使是Pete市长也一定有点惊讶哦，你知道吗
是的，就像他必须没人要开玩笑说我们什至不知道
他在投票的地方可能是您认为他在说的顶部或底部
你认为有可能像不一样吗？我越来越爱你吗？
虽然我感觉越好感觉还好，但我不想拉这辆车
通常，但确实有点性别歧视，你知道我们会
嘲笑莫妮卡，当我们谈到莫妮卡时，我们还很不成熟，现在我们有了
这个男人，我们对此很成熟
嗯，嗯，你知道这暗示了它，因为它将成为霍比总统，我们将
我们要去的第一个第一个先生们
在我们有了第一位女总统之前
好吧，现在我们有同性恋者，我们不能取笑他们是
偷了我们的工作我担心他们正在接受我们正在做的工作
他们是更好的婚礼策划师，是的，每个女人都应该成为一朵杜拉
立刻，我认为那是他平台的一部分，就像那场比赛之后
您获得了更多的粉丝，或者获得了更多的粉丝，或者获得了非粉丝，这是正面的收获还是
对你不利的是，我肯定获得了很多粉丝，但我也很喜欢
有人讨厌我，因为我讨厌我
但是我对所有的巨魔都很无聊，就像很多人一样
就像哦，胡萝卜看起来很像我，是的，我知道我知道我看起来像
每次看到胡萝卜顶的图片时，我都会有镜子
我就像我不在拉斯维加斯，我会做的是
引体向上汤姆可以做的胡萝卜是的，我希望这样，如果我看起来像
我觉得你们都举起了您的汽车引体向上，但我对您一无所知
不仅要跑马拉松，还要跑超级马拉松，是的，常规马拉松是为了
从技术上讲，这种超马拉松运动有多少英里是一周
美国马拉松，但就像50 K 100英里200英里100的任何地方
是的，你划了多少英里？我做了50英里或50英里最多
一天在一英里里，哇
这听起来像一场噩梦，但对我来说，其中的一部分感觉很好
然后有一部分你想死，然后结束，你以为我在
永远不会再做那件事，然后你像一天后一样去
太糟糕了，我可能会再做一次，因为那样您就可以告诉别人您做了
它是什么或者是什么原因给您自己，是的，我的意思是它的一部分
让你觉得自己比其他人更好，我认为这是其中之一
人们在谈论跑步时不喜欢的原因，因为我想
说我喜欢在这里跑人哦，你以为你比我强，
是的，我很好，对您的Netflix表示祝贺，特别感谢Netflix
你叫米歇尔走乔乔·米歇尔·沃尔夫大家都会回来
和艾伦·斯通（Alan Stone）嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，买我的新书
我写的那只严肃的鹅，把我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，如果您不支持的话
你是一个盒子